ARQUIVOS EM MÃOS
A inspiração para nosso
pequeno projeto
foi a lista dos 100 Melhores Filmes
do Rotten Tomatoes.
Como a obtemos?
Infelizmente o site não nos permite
baixar um arquivo.
Para esta aula,
eu fornecerei a lista.
A compilação pode ser complicada,
mas pode ser extremamente fácil.
Às vezes o arquivo
é fornecido.
Pré-compilei o conjunto de dados
com quatro colunas, posição, título,
avaliação
e quantidade de avaliações,
e obtivemos 101 linhas,
uma para o cabeçalho
e uma para cada filme.
Coloquei os dados
em um arquivo chamado de TSV,
que significa
"valores separados por tabulação".
Existe um link
para você baixá-lo.
Imagine como se eu tivesse
enviado o arquivo por e-mail,
passando por um pen drive
ou que você o tenha acessado
por um sistema de armazenamento.
Clique e baixe o arquivo
para seguirmos em frente.
Não precisamos fazer
programaticamente,
porque consideramos
os dados como internos,
e eles não podem ser baixados
pela internet.
Falaremos sobre a estrutura
dos arquivos a seguir.